Pilha
Data de entrega: sábado, 27 Ago 2022, 23:55
Número máximo de arquivos: 1
Tipo de trabalho: Trabalho individual

Você vai implementar um programa que simule o botão back (voltar) de um browser. 
As entradas são endereços da Internet que foram acessados pelo usuário (sequência de caracteres sem espaço) e o caractere B. 
Quando o caractere B for encontrado, o último endereço acessado deve ser impresso. 
Caso não haja mais endereços para acessar, a mensagem “Vazio” deve ser impressa.
O programa é encerrado com quando o caractere ‘E’. 
Neste ponto você deve limpar a pilha, caso a pila tenha elementos imprima ‘@’ para cada elemento que você limpar. 
Caso o programa acabe e a pilha já esteja vazia imprima ‘!’.

Entrada
A entrada contém uma série de casos de teste, um por linha. 
Cada caso é constituído de uma String (conjunto de caracteres) com tamanho n (1 < n < 60). 
A entrada encerra quando receber o caractere ‘E’. Caso a entrada seja o caracter ‘B’ um endereço deve ser retirado da pilha. 
Caso a entrada seja diferente desta, o valor deverá ser adicionado na pilha.

Saída
A saída deverá ser impressa conforme os exemplos fornecidos abaixo. 
Cada saída possui uma relação com a operação solicitada, e ao final de cada uma deve haver uma quebra de linha.
Obs: Você receberá um conjunto de entradas e saídas. 
Lembre-se que para encaminhar os elementos a sua solução você pode utilizar os direcionadores de entrada do shell. 
Ex. Se seu programa se chama ‘solucao’ e seus arquivos de entrada e saída, ‘entrada1.in’ e ‘saida1.out’ respectivamente, 
você pode utilizar os seguintes comandos para verificar se a solução está ok
./solucao < entrada1.in > saidaPrograma.out
diff saidaPrograma.out saida1.out
Obs2: Se você estiver utilizando Windows, tome cuidado com as quebras de linha.
